Задание.
В наличии реляционной базы данных 3 таблицы: subject, student и attempt.
необходимо вывести студентов, которые сдавали дисциплину "Основы базы данных",
указать дату попытки и результат. Информацию вывести по убыванию результатов тестирования.



select student.name_student, attempt.date_attempt, attempt.result
from student
inner join attempt
on student.student_id=attempt.student_id
inner join subject
on subject.subject_id=attempt.subject_id
where name_subject="Основы баз данных"
order by result desc
